---
version_id: '95001_29816'
act_code: '95001'
language: kaz
title: Көшені қайта атау туралы
requisite: Шешім 19.10.2015 №12, Ақсу ауылдық округінің әкімшілігі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161006013001'
approval_date: 2015-10-19
version_date: 2015-10-19
registry_number: '95001'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/95001/kaz
---

# Көшені қайта атау туралы

“Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы” Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңына, “Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы” Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 08 желтоқсандағы Заңына және Қызылорда облыстық ономастика комиссиясының 2015 жылғы 27 тамыздағы №3 қорытындысына сәйкес Жалағаш ауданы Ақсу ауылдық оркугінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Жалағаш ауданы Ақсу ауылдық оркугі Ақсу ауылындағы “Тұрғын үй-91” көшесі “Мәншәріп Найзабаев” көшесі деп қайта аталсын.

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

3. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Ақсу ауылдық округі әкімінің міндетін атқарушы**

**Н. Мукашев**
